ทำให้สร้างเเผนที่เเบบไม่เรียล 
ทำเเล้ว

ทำให้ระหว่างหุ่นเดินสำรวจ ก็เปิดกล้องเพื่อดูเเละตรวจจับ Marker ไปด้วย มาร์กเกอร์มีสี รูปร่าง ต่างกันให้จำให้ได้ด้วย


ทำให้เเผนที่สามารถเเสดงผล Marker ได้ว่าอยู่ตรงจุดไหนบนเเผนที่

เมื่อหุ่นสำรวจเสร็จเเล้ว หุ่นสามารถเดินจากจุดที่กำหนด อาจจะเป็นจุดเริ่มต้น เเล้วเดินไปหา Marker ได้ ด้วยเส้นทางที่สั้นที่สุด

เมื่อเดินถึง Marker เเล้ว ให้มีการเปิดกล้อง เเล้วตรวจจับ Marker ให้หัน Gimbal หาเป้าหมาย เเล้วยิงให้โดนเสร็จเเล้วก็เดินไปหา Marker อันต่อไป เเล้วยิง จนหมดทั้ง Map



ถ้าเป็นไปได้ เมื่อหุ่นเจอทางตรงอยากให้หุ่นเดินไปได้เเบบไม่ต้องหยุดทีละบล็อคเลย
    อาจจะเเยกเป็น 2 โหมด
    1. โหมดสำรวจปกติ เดินทีละบล็อคเพื่อสเเกนหา Marker 
    2. โหมดวิ่งทางตรง เดินไปด้านหน้ายาวๆ เเต่จะหยุดทันทีเมื่อสองข้างกำเเพงข้างใดข้างหนึ่งหรือทั้งสองข้าง ตรวจเจอทางเเยก ตรงส่วนนี้ต้องหยุดทันทีห้ามดีเลย์ เเล้วตัดสิ้นใจเดินไปตามอัลกอริธึม ปกติ