ทำให้สร้างเเผนที่เเบบไม่เรียล 
ทำเเล้ว

ทำให้ระหว่างหุ่นเดินสำรวจ ก็เปิดกล้องเพื่อดูเเละตรวจจับ Marker ไปด้วย มาร์กเกอร์มีสี รูปร่าง ต่างกันให้จำให้ได้ด้วย
ทำเเล้ว

ทำให้เเผนที่สามารถเเสดงผล Marker ได้ว่าอยู่ตรงจุดไหนบนเเผนที่
ทำเเล้ว

เมื่อหุ่นสำรวจเสร็จเเล้ว หุ่นสามารถเดินจากจุดที่กำหนด อาจจะเป็นจุดเริ่มต้น เเล้วเดินไปหา Marker ได้ ด้วยเส้นทางที่สั้นที่สุด
ทำเเล้ว

ในโค้ด เฟส 2 อยากให้มันใช้ wallfolowing ในการเดินในเเมพอย่างปลอดภัย โดยที่ไม่ต้อง เช็คด้านข้าง ซ้ายขวา เเล้วเพราะมันรู้เเผนที่ทั้งหมดเเล้ว 
เเต่ยังใช้การใช้ TOF ด้านหน้าเพื่อให้มันมีการตรวจจับกำเเพงด้านหน้า เพื่อป้องกันการชนกำเเพงเพื่อความปลอดภัย
ืืทำเเล้ว

ถ้าเป็นไปได้ เมื่อหุ่นเจอทางตรงอยากให้หุ่นเดินไปได้เเบบไม่ต้องหยุดทีละบล็อคเลย
    อาจจะเเยกเป็น 2 โหมด
    1. โหมดสำรวจปกติ เดินทีละบล็อคเพื่อสเเกนหา Marker 
    2. โหมดวิ่งทางตรง เดินไปด้านหน้ายาวๆ เเต่จะหยุดทันทีเมื่อสองข้างกำเเพงข้างใดข้างหนึ่งหรือทั้งสองข้าง ตรวจเจอทางเเยก ตรงส่วนนี้ต้องหยุดทันทีห้ามดีเลย์ เเล้วตัดสิ้นใจเดินไปตามอัลกอริธึม ปกติ
ทำเเล้ว


Action Phase 1 เมื่อเดินเเล้ว
Action Phase 2 เมื่อเดินถึง Marker เเล้ว ให้มีการเปิดกล้อง เเล้วตรวจจับ Marker ให้หัน Gimbal หาเป้าหมาย เเล้วยิงให้โดนเสร็จเเล้วก็เดินไปหา Marker อันต่อไป เเล้วยิง จนหมดทั้ง Map

ที่ต้องรู้ เเละ เเก้ไข
เมือหุ่นสำรวจครบหมดเเล้ว หุ่นจะเดินกลับมายังจุดเริ่มต้น เเต่

สงสัย

มันเเสดงเเผนที่เเบบ Realtime เหรอ ไม่ใช่ว่าให้เเสดงเเผนที่ตอนมันทำงานเสร็จเหรอ

มันจะเช็คอย่างไรว่า ทางตรงข้างหน้าเป็นทางเปิด และ เป็นช่องที่ยังไม่เคยไป หุ่นยนต์จะตัดสินใจเข้าสู่ "Dash Mode" ทันที